フリーの記者のケイです
我是自由记者·K
旦那さんの失踪事件について 聞かせてもらってもよろしいですか？
关于您爱人失踪的事件 能跟我聊聊吗？
私の名前はケイ 本名だ
我的名字叫凯 是真名
魔法学校を卒業してから紆余曲折 念願の記者になった
魔法学校毕业以后 迂回曲折 终于当上了心心念念的记者
とは言っても まだ駆け出しで 主戦場はネットニュース
虽然还是个跑外勤的 主战场是网络新闻
今 私が追っているのは 津成木町界隈で頻発している失踪事件
现在我在追的 是最近在津成木镇附近频发的失踪事件
最近人がいなくなってるってよく聞くでしょ アイルくんもそうなのかなって
最近经常听闻有人消失吧 埃路是不是也是其中一员啊
なんの前触れもなしに消える人々
没有任何前兆 就消失的人们
取材を進めると さらに不可解な事件が起きている事が分かった
随着不断地采访 知晓了更难解的情况
謎の石像の出現だ
就是神秘石像的出现
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
撮影して
拍摄下来
ケイさんにお会いできるなんて
居然能见到K小姐
私 超ファンで  この前の魔法ガールの記事 最高でした
我是你的大粉 上次关于魔法少女的报导 太棒了
励みになります
谢谢你的激励
で いただいたDMによると 変な影に襲われたって事ですが？
那么 你在私信里说 遭受到古怪暗影的袭击 具体是？
石像だけではない 謎の影に 謎のクマの怪物の目撃情報や 謎の竜巻の発生
不仅仅是石像 还有目击到古怪暗影和熊怪物 以及发生了神秘龙卷风
6年ほど前 津成木町に現れた 謎のトラックの怪物の事件まで掘り起こされて
在约6年前出现在津成木的神秘卡车怪物事件 也被挖掘出来
出现了卡车怪物!?
公园出现了巨大布偶怪物!? 是否与6年前出现的卡车怪有关？
世間の話題をさらっている
在社会上成为了话题
謎 謎 謎って どんだけ謎があるんだか
谜 谜 谜呀 究竟有多少谜团啊
津成木镇发生巨大龙卷风!? 一连串的事件 扑朔离迷
その謎達に共通する事が1つ 謎の2人組の目撃談
这些谜团 有一个共通点 就是目击到神秘双人组
え また謎かよって
什么 又有一个谜团吗
謎じゃない これ 魔法つかい
不对 这是魔法师啊
うん うん だよね
嗯嗯 就是
旧友 かなとまゆの言う通りだ
老友加奈和真弓说得对
魔法界出身の私には分かる
出身自魔法界的我 能够理解
伝説の魔法使い また現れたの？
传说中的魔法师 又出现了吗？
2人を辿れば 全ての事件の真相が 犯人が見えてくるはずだ
如果能找到这两人 所有事件的真相 犯人 就都能够判明了
私は 伝説の魔法使い・プリキュアを追う事に決めた
于是我决定 要去追寻传说中的魔法师·Precure
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
各自的世界
ケイ 久しぶりだな
凯 好久不见
夢の中で会社員になったって？
听说你在梦里 成了公司文员？
ああ みらいに聞いてきたの？
啊 你听未来说的吗？
ううん 壮太がバイト先でお客さんに話したでしょ？
不 是你自己在打工的地方 有跟客人聊过吧
ソースは そこから
我从那边了解到的
みらい 知ってるの？
未来她也知道吗？
うん 怪物に襲われて 目が覚めたら みらいがいて リコとはーちゃんも
嗯 我被怪物袭击 等醒过来 就看到了未来 还有李可和小哈
はーちゃん！
小哈！
そういえば確か インタビューした大学生も言ってたっけ
我记得采访过的大学生也有说到
変な夢から覚めたら友達がいて
我从奇怪梦里醒过来 就看到了朋友
友達って？
朋友 是谁？
一緒の大学のみらいって子
和我一个大学的 叫做未来的女生
今 みらいって言いました？
你刚才说 她叫未来？
彼女が目覚めた時にも みらいとリコに はーちゃんらしき子までいた
她醒来的时候 未来和李可 还有个疑似小哈的女生也在
プリキュアを追っていた私の前に みらいとリコ はーちゃんの存在が浮上
在追寻Precure的我的面前 未来 李可和小哈 开始浮现出来
目击到漂浮在空中的二人
もしかして みらい達がプリキュア？
难道 未来她们就是Precure？
まさかね
不会吧
魔法ガールとして 怪物に襲われた人々を助けようと駆け付けた その線が有力か
魔法少女四处奔波拯救被怪物袭击的人们 这条线索还更靠谱
みらいに聞いてみよう
问问未来吧
真相がなんであれ みらいなら 謎の怪物の事を 何か知っているかもしれない
且不论真相如何 未来可能对神秘的怪物有所了解
おかけになった電話は 電波の届かない場所にあるか...
您所拨打的电话 可能没有信号...
みらいったら また出ない
未来真是的 又不接
オス！
喂！
おっ？
呃？
ジュン エミリー
俊 艾米丽
元気だった？
过得好吗？
ケイ 頑張ってるじゃんか
你很努力啊
ネット記事読んでるよ
我看到网络新闻了
ありがとう 励みになるよ
谢谢你的激励
ジュンとエミリーは 魔法学校の補修クラスで一緒になって意気投合
俊和艾米丽 是在魔法学校补习班里结识的好姐妹
ずっと友人関係が続いている
我们至今都保持着友谊
カットモデルやってくれない？
能做我的发型模特吗？
うん 別にいいよ
嗯 可以
エミリーはナシマホウ界で 美容師を目指して頑張ってる
艾米丽在无魔界努力进修美容师
モヒカンになっても知らないぞー
搞不好给你剃个莫西干哦
莫西干：两边剃光 中间留一条的发型
えっ...もう
什么...不要吧
ジュンは こっちでデザインの勉強をしつつ
俊在这边 也继续在学习服装设计
魔法界で服飾の手伝いをしてる
也有给魔法界的服装店帮忙
で 話って 何？
所以 你想谈什么？
最近みらいと会った？
最近有见到过未来吗？
電話繋がらなくて
我都打不通她的电话
メッセージも既読にならないし
发的信息也没有显示已读
魔法界に行ってるのかも
可能是去魔法界了
魔法界はスマホの電波ダメだしな
魔法界收不到手机信号呢
あっ...なあ 一緒に魔法界行かない？
对了...要不要一起去魔法界？
うん 行こうよ ケイ
嗯 去一趟吧 凯
私達 次のカタツムリニアで行くんだ
我们准备搭乘下一班蜗牛列车去
うん みらいがあっちにいるなら アリかも
嗯 未来在那边的话 有一去的价值
みらいも魔法ガール頑張ってるな
未来也很努力地在做魔法少女呢
うん でも...
嗯 但是...
-おっ？-おっ？
-嗯？-嗯？
今回取材をしてて 分かったの
通过这次的采访 我了解到
失踪者や石像の出現 熊の怪物騒ぎは
失踪者 石像的出现 熊怪物骚动
魔法ガールがやってるんじゃないかって噂になってる
这些事件 都有人在传 是不是魔法少女搞的
-はぁ？-はぁ？
-啊？-啊？
ナシマホウ界では昔から人知の及ばないことを魔法のせいにするからね
从以前开始 无魔界就有把不详之事归咎于魔法的情况
ほんとひどい話だよな
真是过分啊
うん
嗯
大丈夫 私が誤解を解くから
放心吧 我会解除误会的
ペンの力で未来を救う
用笔的力量 拯救未来
-かっこいい！-かっこいい！
-太帅了！-太帅了！
キャー ペンの力 一度言ってみたかったの
呀 笔的力量 早就想说一次了
この一連の真相を突き止める
追踪这一连串事件的真相
そして 魔法ガールみらいへの嫌疑も晴らす
然后为魔法少女·未来 扫清嫌疑
あれ？
咦？
どうしたんだろう？静かだね
怎么回事？好安静啊
あっ！
啊！
あっ...
啊...
なんだ？
什么玩意儿？
待って！
等等！
えっ？
嗯？
カタツムリニアに戻って
快回蜗牛列车
-えっ？-えっ？
-诶？-诶？
速く！
赶快！
-へぇ！-へぇ！
-啊！-啊！
あっ
啊
あっ...
呃...
私の名前はケイ 本名だ
我的名字叫凯 是真名
记者：自由撰稿人·K 阅览数-2 最后访问-2日前
魔法学校を卒業してから紆余曲折 念願の記者になった
魔法学校毕业以后 迂回曲折 终于当上了心心念念的记者
とは言っても まだ駆け出しで
虽然还是个跑外勤的
辛い現実
多么难堪的现实
見よ 甘き過去
还是看看甜蜜的过去吧
モフ 凄いお手紙モフ
好多的信啊
感謝の手紙だよ 持ってくものをメモするようにって みらいに言われてから
是感谢信 因为未来说过 把想到的事情记在笔记上
忘れ物がなくなったから
我也不再忘东忘西了
モフ！
mofu！
感謝が一杯モフ
好多感谢
メモしてたら 書くのが大好きになっちゃって 手紙も長くなっちゃった
开始记笔记后 就喜欢上记录了 信也越写越长
ありがとう 嬉しい
谢谢 我很开心
読むの楽しみ ワクワクもんだよ
很期待内容呢 心动不已啊
モフ！
mofu！
浸れ 甘き過去に
沉醉在甜蜜的过去吧
浸れ
沉醉吧
“补习班同学 石像化前3小时5分”
まことなのか？
你说真的吗？
うん 私 キュアフェリーチェになったんだよ
嗯 我变身成Cure Felice了
私達で力を合わせて 石になった人達を戻してみせます
我们会齐心协力 让被变成石像人恢复过来
モフルンも頑張るモフ
莫夫伦也会努力的
うむ じゃが アイルの石像を調べたところ
嗯 但在对埃路石像的研究中
戻す方法は未だ見つからず
现在还未掌握任何恢复的方法
全てを解決するには 刻の魔獣を止めるしかないだろう
想要解决这一切 估计就只有制止时间魔兽了
お任せを
久等了
おっ...
嗯...
あ！あなた...
啊！你是...
偉大なる闇の魔法使い ドクロクシー様の忠実なるしもべ ヤモー
伟大的黑暗魔法师·毒骷髅库西大人的忠实奴仆·邪蟆
なぜここに？
你为什么来这里？
私が呼びました
是我叫来的
バッティくん！
疤弟！
どうして？
为什么？
刻の魔獣 クロノウストを止めるために かつての同志を呼んだのです
为了制止时间魔兽·柯罗诺斯特 我找来了过去的同事
ヤツを呼んだのは闇の魔法
他所咏唱的 是黑暗魔法
闇の魔法が利用されたのが許せません
我不能原谅他利用黑暗魔法
落とし前は我々がきっちりつけさせていただきます
就让我们把他给收拾得服服帖帖吧
バッティさん また勝手なことを
疤啼同学 你又自说自话
いや我々皆が一丸となれば
不 我们能统一战线的话
クロノウストを止め 石になったナシマホウ界の人々を戻せるやもしれん
还真有可能制止柯罗诺斯特 让变成石像的无魔界人士都恢复过来
おっ！
喔！
はー！
哈！
力を合わせるモフ
齐心协力
おっ...
呃...
石から戻っても 全てが元に戻るとは思えないわ
就算从石像恢复了 也不代表一切都重回正轨
えっ...
嗯...
なんでモフ？
什么意思？
だって 壮太やみらいの大学の友達は あのとき とても幸せそうだった
壮太和未来的大学朋友 在那个时候都表现得很幸福吧
戻ってきた人みんなが 現実の世界を受け入れられるとは限らない
不能保证 恢复过来的人 就都能接受现实世界
元の生活に戻れる？
真的能回归以前的生活吗？
時が止まるのは 命が消えるのと一緒だよ
世间被停滞 就跟失去生命没两样
なんとかしなくちゃ
我们必须要做点什么
分かってるけど...
道理我懂...
ならばやってみろワン
那就试试啊汪
おっ...
啊...
えっ！
诶！
時を食ってやるワン
吞噬时间汪
みらい リコ モフルン！
未来 李可 莫夫伦！
うん！
嗯！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
トパーズ！
Topaz !
黄玉！
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
ふたりの奇跡！
两个人的奇迹！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
奇迹愈！
ふたりの魔法！
两个人的魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
エメラルド！
Emerald !
祖母绿!
フェリーチェ・ファンファン・フラワーレ！
Felice·FunFun·Flowerer !
幸福·快乐·花满天!
あまねく命に祝福を
向芸芸众生献上祝福
キュアフェリーチェ
Cure Felice
幸福愈
そっちから来るなんてね
居然主动现身
探す手間が省けました
省得我们去找你了
ラパーパもどきが加わったところで止められないワン
就算多一个山寨拉帕帕 也无法制止我汪
数ならばこっちが売る 圧倒的だワン
要论数量 优势在我 压倒性的
数って？
你说数量？
うん...
嗯...
はっ！
啊！
傀儡達を送った
我派出了傀儡们
あっ...
啊...
はっ...
魔法界の至る所に送ったワン
遍布魔法界的角角落落
あっ！
啊！
はっ...
啊...
な...なんだ？
什...什么？
あっ...
啊...
皆の時を食ってやるワン
看我吞噬所有人的时间
あなたですか！
就是你吧！
気高き闇の魔法を悪用し 復活した輩は
滥用高尚的黑暗魔法的复苏之辈
真の闇の魔法をご覧に入れましょう！
见识一下真正的黑暗魔法吧！
はっ！
喝！
それ
上吧
この姿にするなんて やるね
能把我们变成这个形态 有一手啊
研究の成果です ただし 効果は3分だけですが
这是我的研究成果 不过效果还只能维持3分钟
3分あれば十分 海の藻屑にしてやるわ
有3分钟就够了 让他葬身海底（变成海藻碎屑）
我らで貴様を止めてみせる
我们来制止你
あの 盛り上がってるとこ悪いけど
那啥 打扰你们叙旧的兴头了
私達もいるって事を お忘れなく
可别忘了 我们也在啊
分かっていますよ リコ先生
我知道的 李可老师
今はマジカル 先生はやめて
现在是Magical 别叫老师
私もくん付けはやめるから バッティ
我现在也不叫你疤弟 疤啼
面白いワン
有意思汪
うっ...なん...なんだ？
这...这是什么？
気張るな 身を委ねるワン
放松点 把身心都交给我吧
うっ...
呃呃...
我が主、ドクロクシー様
我主·毒骷髅库西大人
ドクロクシー様！
毒骷髅库西大人！
ではない ヤモーの過去から抽出された偽りのもの
那不是真身 是从邪蟆记忆中抽取出来的伪物
こういうの ナシマホウ界では何と言いましたっけ？
这种情形无魔界是怎么形容的？
ミイラ取りがミイラになるね
偷木乃伊的自己反成木乃伊
摸金的把自己折腾成了粽子
今 みらいって言い
你刚才说了未来（木乃）...
ミイラだ！
是木乃伊！
打ち取ってくれる！
把你斩与马下！
ミラクルマジカル！
Miracle Magical！
ええ！
来了！
魔法界にあれが一杯出たなら はやく止めないと
魔法界都出现那么多的话 必须尽快阻止它
えっ！
嘿！
あっ！
啊！
はっ！
喝！
ラパーパもどき スマホにまた封印してやるワン
山寨拉帕帕 再把你封印到智慧书里汪
へッ！
喝！
まだまだ アタック！
还没完呢 扣球！
はっ！
喝！
わっ！
哇！
あっ！
啊呀！
啊！
うっ！
呃！
あっ！
啊！
啊啊！
まずいね やられちまう
不妙 要败了
命は奪わないワン
不会要你们命的
死は 命を生む無限の連鎖だワン
死是孕育出生命的无限连锁汪
万物は皆 混沌から生まれ
万物诞生自混沌
命を育み 役目を終えて 再び混沌へ
孕育生命 完成使命 重归混沌
それを永遠に繰り返すワン
永恒的循环汪
その連鎖を断ち切る 命が新たに生まれぬよう 皆の時を止めるワン
我要斩断这连锁 让新生命不再降生 停滞所有生命的时间汪
生き続けるがいいワン
所以得让你们活下去汪
時の連鎖が外れた場所で 過去で
活在时间连锁歪曲的节点 活在过去
それは摂理に反する
你这有背天理
永遠に幸せな時間に閉じ込めてやるんだワン
我只是让大家困在幸福的时间里汪
ウィンウィンだワン
双赢吧汪
ラパーパもどき 貴様のエゴを押し付けるなだワン！
山寨拉帕帕 别把你那套价值强加在我的头上汪！
勝手な事言って！
你还不是自说自话！
難しくて ちゃんと理解できてるか分からないけど
说得太深奥了 我不知道能不能理解
止めないといけない事だけは分かった！
但我明白 一定要阻止你！
できるかワン？
能阻止得了吗？
これしき
这种程度的
跳ね返す！
反杀回去！
やらいでか！
俺也一样！
ミラクル 来たモフ！
Miracle 它打过来了！
マジカル
Magical
ええ！
嗯！
モフ！
mofu！
トパーズ！
Topaz !
黄玉！
金色の希望よ 私達の手に
金色的希望啊 降临于我等之手
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
心有灵犀 将你与我 紧密相连！
プリキュア トパースエスペランサ！
Precure Topaz Esperanza !
光美·黄玉希冀！
プリキュア エメラルドリンカネーション
Precure Emerald Reincarnation
光美·祖母绿轮回
悪いね 時間切れみたいだけど
不好意思啊 好像超时了
力は出し切った 悔いはなし
已使全力 我无憾了
バッティくん！
疤弟！
くん付けはなしって話でしょ...わぁ！
说好不叫弟的...啊！
あっ！
啊！
浸れよ 甘き過去に 永久に！
沉浸在甜蜜的过去吧 永远的！
あっ！
啊——！
仕事もいいけど 子供達と過ごすのもいいでしょ
工作是好 不过跟孩子们一起度过 也很值得吧
ああ 今 この可愛い盛りを逃すのは もったいないな
嗯 错过她们最可爱的时期 就太不值得了
あっ！
啊！
リズ先生！
李兹老师！
先が不安 良い教師になれるのか
对未来不放心 能否成为好老师
ならば 先を見なければ
那就别去想未来
あっ！
啊！
喔喔！
これは...わしか？
这是...我吗？
クシィ...
库西...
皆 閉じこもるのを望み 多くの力が我が手に
大家都已如愿停滞 庞大的力量已在我手
そんな...
怎么会...
魔法界の みんなが...
魔法界的大家都...
惊奇的？桃木的？没问题!!
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
看中了尖角帽吗？
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
三件套！满能量!! 全身套!!!
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
念动咒文 实现幸福
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法少女们！
魔法ガールズ！
まほう
手紧握起手的瞬间
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
哔哔哔地 全身过电
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
停滞的日常 扭曲的时空
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
要在一起！尽情享受！
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
异想天开?? 这样发展!?
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
挥下魔杖 将其改变！
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
奇迹闪亮连接
キセキラリンク
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
拥有异色笑容的宝石
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
会改变描绘中的“当下”
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法少女噗哩Q娃！
魔法つかいプリキュア！
まほう
Cure up·Rapapa！
キュアップ·ラパパ！
魔法界がこんな事になるなんて！
魔法界居然成了这样！
刻の魔獣はどこに行ったの？
时间魔兽究竟在哪里？
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
追赶时间
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！
今天会是个好日子！